- Problema sendo investigado:

	Predição do valor de fechamento de uma ação da bolsa se valores em uma data futura baseando-se nos seus valores de fechamento passados

- Descrição da técnica adotada:
	
	Para a previsão dos dados fizemos uso de uma técnica de regressão linear, a qual não exatamente faz parte das técnicas de Machine Learning,
porém seus conceitos podem ser combinados com outras técnicas no mesmo problema para a produção de melhores predições.
	Para este problema utilizamos uma regressão linear simples, isto é, através do valor de uma variável (data do fechamento da ação) planejamos
prever o valor de fechamento da ação para a mesma data, com base nos valores históricos fornecidos.
	A razão para usarmos apenas apenas a data do fechamento é que em uma situação real dificilmente a pessoa terá em mãos outras informações que possam aproximar a predição, 
como por exemplo o valor de abertura.

- Resultados obtidos e discussão sobre os mesmos:

	